spodziewaj się miłego zaskoczenia w życiu osobistym.
nie kupuj kwiatów, zamiast tego zainwestuj w wyjście na wspólne łyżwy.
w najbliższej przyszłości nie czeka Cię żadna zmiana w tej kwestii.
przygotuj się na złamane serce. Przykro mi.
będzie dobrze, jeśli odważysz się wykonać pierwszy krok.
wkrótce uwolnisz się z toksycznej znajomości.
masz sporą szansę, aby podszedł Cię wilk w stroju baranka. Podejdź do tego na chłodno.
twoje zaufanie zostanie wystawione na próbę. Nie oblej tego testu.
jeśli weźmiesz się za siebie, to poprawisz swoje życie uczuciowe.
https://www.youtube.com/watch?v=dQw4w9WgXcQ
pokochasz język C++.