nie ufaj facetowi w skórzanej kurtce.
lepiej zmień hasło do emaila.
zastanów się lepiej kiedy była Twoja ostatnia wizyta u lekarza. No właśnie.
do końca tygodnia nie trzymaj napojów w okolicy klawiatury.
jeśli nie pospieszysz się z zakupem, to wkrótce będzie za późno.
pokój powinno się od czasu do czasu wietrzyć.
unikaj lepiej liczby 8.
kobieta w pasiastych skarpetach nie jest tym za kogo się podaje.
… ojej, lepiej nie oglądaj się za siebie patrząc w lustro.
wkrótce staniesz przed ważnym wyborem życiowym.
jeżeli nosisz czerwone skarpety to będziesz musiał zacząć programować w Java'ie.