Księżyc jest w optymalnej odległości od Ziemi, dlatego też
W tym roku wiele komet powróci do peryhelium, więc mogę Ci powiedzieć, że
Wenus jeszcze przez długi czas będzie Gwiazdą wieczorną. A zatem
Jowisz nachodzi na konstelacje Byka, a jak mi wiadomo to oznacza, że
Saturn opuszcza konstelację Wagi. Ciężko to zinterpretować, ale jak dla Ciebie, cóż... 
W tym roku konstelacja Barana będzie wyjątkowo wyeksponowana, dlatego też
Cztery lata temu konstelacja Panny w lecie była przysłonięta przez ogon komety. Skutki tego wydarzenia wciąż są odczuwalne. A zatem
Nasz układ słoneczny jest nieustannie wciągany do centrum galaktymi. Zmieniające się, choćby minimalnie, rozstawienie gwiazd oznacza, że
Coś przysłania drugą gfwaizdę Kasiopei. Dlatego mogę powiedzieć Ci, że
Codzienny pośpiech zakłóca przepływ kosmicznej energii. A jak mi wiadomo, to oznacza, że
Analizując pewien związek Twojej grupy krwii z Saturnem mogę Ci powiedzieć, że
Siła Coriolisa działająca na Twój układ krwionośny powoduje ciekawe anomalie, dlatego też
Ostatnei promienie umierającej, odległej, nienazwanej gwiazdy wkróce spowodują zakłócenia. Co to oznacza dla Ciebie? Cóż...
Arrakis promieniuje ogromną ilością podczerwieni, więc mogę Ci powiedzieć, że
Mars wchodzi w koniunkcję z Neptunem. To oznacza dużo anomalii, dlatego też
Bieguny magnetyczne Ziemii znowu przesuwają się bliżej biegunów geograficznych. A zatem
Pomiędzy Bliźniętami, a Rakiem doszło do spięcia na horyzoncie zdarzeń, więc mogę Ci powiedzieć, że
Linia między Wodnikiem, a Lwem zaostała przysłonięta przez przelatującą kometę. Jak dla Ciebie, cóż...
Osobiście jestem Baranem, co w połączeniu z Twoim znakiem zodiaku powoduje, iż już samo przebywanie w mojej okolicy doprowadza do zaburzeń w strukturze gwiezdnego pyłu. A zatem
Księżyc jak co 28 dni wchodzi w tę fazę, która powoduje u Ciebie... cóż...