wkrótce uda Ci się ostatecznie rozwiązać ów problem, z którym raz za razem się potykasz. 
czarne chmury przysłonią Twoje myśli, będą występowały problemy by skupić się na wykonywanej pracy. Szukaj wtedy ukojenia w muzyce.
spodziewaj się większego nakładu pracy i dodatkowych obowiązków. Na pocieszenie: przełożony doceni Twój trud.
przez najbliższe dni czeka Cię rutyna, ale już wkrótce się od niej oderwiesz.
niespodziewanie zwolni się wyższe stanowisko. Przyłóż się, jeżeli masz ochotę je przejąć.
łatanie jednego problemu powije dziesięć nowych. Aby wygrać z hydrą posłuż się gumową kaczką.
twój problem, z którym się tak męczysz, leży głębiej niż się tego spodziewasz.
przełożony będzie miał dla Ciebie niespodziankę. Najprawdopodobniej pozytywną.
nastawiaj budzik kilka minut wcześniej, inaczej zaczniesz się regularnie spóźniać.
czeka Cię mnóstwo nowych problemów z pracą, ale Twój wkład nie zostanie doceniony
na Twoje wykłądy będzie przychodziło więcej studentów
